[Options]
AddToInfo=1
Caption=Общая информация
CityName=Москва
StringToAdd='  Тип станции: '

[Сокольническая]
Тропарёво=односводчатая мелкого заложения

[Замоскворецкая]
Алма-Атинская=односводчатая мелкого заложения

[Троицкая]
;ЗИЛ
;Крымская
;Академическая
;Вавиловская
Новаторская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Университет дружбы народов=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Генерала Тюленева=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Тютчевская=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
;Корниловская
;Коммунарка
;Новомосковская
;Сосенки
;Летово
;Десна
;Кедровая
;Ватутинки
;Троицк

[Ярославская]
Струнино=Две платформы. Переход между платформами: наземный, по мосту.

