[Options]
AddToInfo=1
Caption=Общая информация
CityName=Москва
StringToAdd='  Тип станции: '

[Сокольническая]
Тропарёво=односводчатая мелкого заложения

[Замоскворецкая]
Алма-Атинская=односводчатая мелкого заложения

[Люблинско-Дмитровская]
Физтех=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой
Лианозово=колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Яхромская=колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Селигерская=колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Верхние Лихоборы=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Окружная=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Петровско-Разумовская=колонная трёхсводчатая глубокого заложения кросс-платформенная
Фонвизинская=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Бутырская=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Марьина роща=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Достоевская=колонно-стеновая глубокого заложения с одной островной платформой
Трубная=колонно-стеновая трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Сретенский бульвар=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Чкаловская=пилонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Римская=колонная трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Крестьянская застава=колонно-стеновая трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Дубровка=колонно-стеновая трёхсводчатая глубокого заложения с одной островной платформой
Кожуховская=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой
Печатники=колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Волжская=однопролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Люблино=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой
Братиславская=колонная двухпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Марьино=однопролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Борисово=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой
Шипиловская=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой
Зябликово=односводчатая мелкого заложения с одной островной платформой

[БКЛ]
;Савеловская=
;Петровский парк=
;ЦСКА=
;Хорошёвская=
;Шелепиха=
;Деловой центр=
;Народное ополчение=
;Мнёвники=
;Терехово=
;Кунцевская=
;Давыдково=
;Аминьевская=
;Мичуринский проспект=
;Проспект Вернадского=
Новаторская=Колонная двухпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Воронцовская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Зюзино=Колонная двухпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Каховская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Варшавская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой
Каширская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой в каждом из двух залов
Кленовый бульвар=Колонная мелкого заложения с двумя береговыми платформами
Нагатинский Затон=Колонная двухпролётная мелкого заложения с двумя береговыми платформами
;Печатники=
;Текстильщики=
;Нижегородская=
;Авиамоторная=
;Лефортово=
;Электрозаводская=
;Сокольники=
;Рижская=
;Марьина Роща=

[Некрасовская]
Некрасовка=колонная двухпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой
Лухмановская=колонная трёхпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой
Улица Дмитриевского=колонная двухпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой
Косино=колонная трёхпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой
Юго-Восточная=Колонная двухпролётная станция мелкого заложения с двумя береговыми платформами
Окская=Колонная двухпролётная станция мелкого заложения с двумя береговыми платформами
Стахановская=Колонная двухпролётная станция мелкого заложения с двумя береговыми платформами
Нижегородская=Колонная пятипролётная мелкого заложения с двумя островными платформами

[Троицкая]
;ЗИЛ
;Крымская
;Академическая
;Вавиловская
Новаторская=Колонная трёхпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Университет дружбы народов=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Генерала Тюленева=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Тютчевская=Колонная трехпролётная мелкого заложения с одной островной платформой.
Корниловская=Колонная трёхпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой.
Коммунарка=Колонная двухпролётная станция мелкого заложения с одной островной платформой.
Новомосковская=Односводчатая станция мелкого заложения с одной островной платформой.
;Сосенки
;Летово
;Десна
;Кедровая
;Ватутинки
;Троицк

[Ярославская]
Струнино=Две платформы. Переход между платформами: наземный, по мосту.

